www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Hey, no tienes nada en contra de mí.
Está bien, puedes llamar a mi abogado,
Saul Goldman.
Habla con mi abogado ¿de acuerdo?
Ey, ¿me entiendes?
No tengo nada que decir.
Te lo dije.
Puedes llamar a mi...
¡Ah! ¡Cristo! ¡Dios!
¡Tenías mi número de móvil!
¡Tenías el nombre de mi esposa!
¿Cómo lo pudiste hacer?
¿Eh? ¿Para quién trabajas?
Si estás preparado para hablar,
quieren una declaración.
Tu versión de lo que ha pasado aquí.
O podemos posponerlo para otro momento.
Quizás querrás hablar con un abogado.
Ahí está.
Hey, Adrian.
Llamó Rocky.
Quiere su rostro de vuelta.
Vamos.
Tengo que animarte.
¿Ves eso? Esa es tu tarjeta gratis
de salida de la carcel.
Entiendes tarjeta gratis de salida de la carcel, ¿verdad?
Sólo guiña el ojo si me entiendes.
La peor pesadilla del fiscal
es esa cara en público.
Tendrán que resolver claramente,
este asunto del Sr. Pinkman
por temor a que Relaciones Públicas
haga una tormenta de mierda,
que les lloverá encima,
si alguna vez esta historia sale a la luz.
Quiero decir, ¿esta paliza?
Es lo mejor que te pudo suceder.
Te puedes ir a casa.
Estupendo, ¿verdad?
Cierto.
Oh, Dios mío.
Desde ahora eres oficialmente el bello del grupo.
Paul, conoce a Ringo.
Ringo, Paul.
Esto es... Yo...
Jesse, yo... Siento mucho esto.
Esto no debería haber pasado.
Pero pasó.
No gracias a ti.
Pero el plan funcionó.
Estaríamos encerrados ahora mismo
si no le hubiéramos engañado.
Pero esto...
Esto... Yo solo...
No lo vi venir.
Así que...
Qué...
¿Qué...? ¿Qué pasa ahora?
¿Qué pasa ahora?
Te diré qué pasa ahora.
La basura de tu cuñado está acabado.
Hecho.
¿Entiendes?
Me lo apropiaré cuando esto acabe.
Cada centavo que gane,
cada centavo que su esposa gane,
es mío.
A cualquier lugar que vaya,
a cualquier lugar que vuelva,
allí estaré,
tomando mi parte.
Estará limpiando inodoros en
Tijuana por monedas,
y yo estaré encima de él,
para consguir mi tajada.
Me verá cuando se levante en la mañana
y cuando se vaya a dormir
en cualquier nido de ratas que
haya quedado para él
después de que haya destrozado su casa,
voy a perseguir su culo costroso
para siempre
hasta el día en que
se ponga una pistola en la boca
y apriete el gatillo
sólo para sacarme de su cabeza.
Eso es lo que va a pasar.
Ah, mi consejo...
seguramente no es una buena estrategia
quiero decir que te tienen miedo ahora mismo
no quieren tener nada que ver contigo
pero si te metes con ellos,
están obligados a contraatacar con dureza.
Quiero decir que buscarán debajo
de cada piedra
de un lado a otro sin parar
hasta que alguien se vaya de
la lengua sobre ti
y sobre tus asociados,
incluidos los presentes.
Sí, creo que lo que dice Saul
tiene mucho sentido.
Jesse, continúa con tu vida.
Olvidate de esto, de todo.
Nada cambia.
Una vez que salga de aquí,
consigo una nueva caravana
y comienzo a cocinar de nuevo.
Exactamente ¿cómo piensas
que vas a librarte de esta?
Te cogerán.
¿Y qué?
¿Qué?
Tengo un pase para salir gratis
de la cárcel.
Puede que haya exagerado sobre
el poder de tu cara.
Eso no.
Si la policía me captura...
les doy lo que más quieren.
A ti.
Ellos me pillan,
hago un trato
para darles al gran Heisenberg
y su millonario negocio de drogas.
Tú eres mi pase de salida, perra.
Estás muy seguro.
Mira, si no dijo mi nombre...
...mientras Hank lo golpeaba
nunca lo hará.
¿Qué crees que fue eso ahí dentro?
¿Un farol?
Quiere a tu cuñado.
Y ahi será
un desfile de abogados
cagándose en los calzoncillos,
por un caso como este.
Quiero decir, lo haría yo mismo
si no diera lugar a daños colaterales.
Y él cocina otra vez.
¿Y si le cogen,
y enfrenta 20 años,
qué hará entonces?
Créeme, no hay
honor entre ladrones.
Con excepción de nosotros, por supuesto.
No, él...
él recapacitará.
Y si no lo hace,
puede llegar el momento
de hablar de otras opciones.
¿Opciones?
Estoy seguro que el Sr. Pinkman
está involucrado...
...en la elaboración y distribución...
de phenyl-2
metanfetamina,
especificamente la conocida como meta azul.
Lo localicé en un depósito de chatarra
donde mantiene una camioneta de los 80'
una caravana.
Mientras esperaba una orden de registro,
del que creo era una laboratorio de drogas,
recibí una llamada telefonica
diciendome que mi esposa Marie
había tenido un accidente.
Al escuchar la noticia,
dejé al Sr. Pinkman y a su vehiculo
para atender a mi esposa.
Cuando llegué al hospital,
me enteré de que el accidente
habia sido una farsa.
Mi esposa, afortunadamente, estaba bien.
Regresé inmediatamente al deposito,
pero la camioneta ya no estaba.
Lo más probable es que la destruyeran
en ese mismo sitio.
Y ¿fue en ese momento
en el que condujo a casa de Jesse Pinkman?
Creo que hemos terminado aquí.
El Agent Schrader necesita volver a su hogar,
para descansar un poco.
Está bien.
Pero tengo que confirmar
¿se está acogiendo ahora
a la Quinta Enmienda?
Sí. Es correcto.
Vale. Bien, solo queremos
ponerles al corriente.
El Sr. Pinkman está presionando
cargos en esta materia.
Está dando una versión detallada
de las cosas como él las ve.
La palabra de un traficante
de metanfetaminas.
Lo sabemos todo sobre
su historia.
Estamos al tanto,
pero la toxicología de Pinkman...
está limpio, no está drogándose.
El chico incluso ha rechazado los
analgésicos que le recetó su médico,
por lo que nosotros sabemos.
Entonces...
¿hacia dónde vamos desde aquí?
Un par de caballeros de la OPR
están de camino,
llegarán seguramente mañana temprano.
Janice nos dirá la hora exacta.
Y ustedes continuarán con su investigación,
así que...
Gracias por su tiempo.
Bien. Nosotros...
Necesitamos una cosa más.
Una fotografía de las manos del
agente Schrader, para el registro.
Si, por su puesto.
Sin la venda, si es preciso.
En la mesa estará bien.
Apoyado en la mesa está bien.
Todo va a salir bien.
Has sido demasiado bueno para ellos
durante demasiados años.
Espero que no haga falta mencionarlo,
que no comentaremos
a nadie sobre esto, ¿de acuerdo?
Bien.
Marie, ¿quién?
Hola
¿Tienes un minuto?
Seguro.
Supongo que el crimen paga.
Me imagino que no viniste a insultarme.
No. Tenemos que hablar.
¿Supiste lo de Hank?
¿Sobre lo que pasó con, hmm, Jesse Pinkman?
Sí, lo sé.
Lo que sea que Hank estaba investigando,
tratando de encontrar una casa rodante,
¿hay algún peligro,
de que eso pueda incriminarte?
No. ¿Por qué debería?
¿Es la razon de por qué estás aquí?
Estoy aquí para hablar de Hank.
¿Sabes lo que le sucedería,
si Pinkman presenta cargos en su contra?
Hank podría perderlo todo.
Pensé que tal vez, umm...
Habría alguna forma en que pudieras ayudarlo.
¿Cómo?
Hablando con Pinkman.
Diciéndole que no presente cargos.
Mira Skyler, no sé qué tipo de relación,
crees tú que tengo con este tipo.
No te lo estoy pidiendo.
Él era,...él es...
Él no es mi amigo.
Quiero decir, no es como si nosotros...
...fueramos cercanos.
No te estoy pidiendo explicaciones.
Pero debe haber algo que tú podrías decirle.
¿No vale la pena intentarlo?
Hank es parte de tu familia.
No actualmente.
¿Qué?
Dije, no ahora.
Llego tarde. Tengo que irme.
Hola. Estaba comenzando a preocuparme.
Problemas con el coche.
Oh. Esun fastidio.
La próxima vez deberías llamarme.
Yo te recogería.
Huhh.
No, uh,... ¿No llevas sandalias hoy?
Pensé...
parecer un poco más profesional.
Bueno,
todo esta en marcha.
Tenemos nuestro destilado.
Esperando por...
Dejemos nuestras bandejas listas.
Limpias, sin humedad.
Está hecho.
¿Está nuestro, uhh...
solvente filtrado?
Sabía que preguntarías eso.
Hecho.
Eso está bien.
Muy bien.
Manos a la obra.
Para eso nos esforzamos.
Ya sabes,
este podría ser el comienzo
de una bella amistad.
Oigan, ¿ustedes son los caballeros?
Suerte que me llamaron.
Tengo una carga que recoger.
Voy a tomar la 40,
directamente por Memphis.
Podría arreglármelas por la 15,
pero hay una chica,
de nombre Lainie o Lolly
o algo así. Tal vez Fran.
A ella le gusta esto del fetichismo...
y quiere que la orine.
Esperaba verla esta noche,
así que quiero envolverlo
aquí lo antes posible,
porque el tráfico
puede ser una rueda de la fortuna,
saben,...atrasos y todo eso.
Lo sorprendente es que...
las mujeres que les gusta ser orinadas,
suelen ser de lugares cálidos.
Podrían creer que las
de zonas más frías
tuvieran esos gustos.
Tal vez es una sacudida
al cuerpo
por si este
no está bien aclimatado,
pero bueno, eso se lo dejo
a mentes más brillantes.
La ciencia es un misterio.
Bueno, echen un vistazo.
Los precios son negociables.
Comprando un pack,
obtienen un descuento.
Ofrezco uno especial,
por estas bellezas.
JHPs. Balas de punta hueca,
conocida por los nativos,
como Muerte Negra.
Revísenlas.
Huh. Les gustan.
Tan suaves,
dan ganas de lamerlas.
Base de Niquel,
cubiertas con Lubalox para estilo.
Goma con puntas que
se expanden con el impacto.
Tritura la cabeza de tu mamá,
como una coliflor.
Consárvala, regalo de la casa.
De todos modos, he viajado mucho rato.
Muchachos ¿por qué no me dicen
lo qué andan buscando?
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Chalecos.
¿Chalecos? Demonios, sí...
tengo chalecos.
Aquí mismo.
Finos, confortables,
unión térmica de fibras Kevlar no entrelazadas.
Detienen una bala, como una
suave paja versus una chica fácil.
Simplemente, no atraviesan.
Y livianas.
Maldición, tan livinas,
que olvidarán que los puestos.
¿Funcionan?
Seguro que sí.
No me voy de casa sin uno.
¡Oh!
¿Qué demonios?
Me quebraste las costillas,
loco hijo de puta.
¡¡De nada!!
Gale.
¿Qué temperatura aplicaste aquí?
¿Ahí? Es...
Posición 5... 75ºC
Te dije 85.
8-5.
No.
Yo... lo anoté.
Usted dijo 75.
Yo lo anote.
Bien, entonces lo anotaste mal.
Eso no fue lo que dije.
Yo dije 85.
Siempre ha sido 85...
no 75, no 95.
85.
Esto es Química.
Los grados influyen.
Discúlpeme.
Lo lamento mucho.
Qué bien. Lo lamentas.
Entretanto, acabas de
preparar 50 galones de lodo estéril.
Enhorabuena.
Lo has descompuesto. Descompuesto todo.
Este lote está arruinado.
Te ves bien.
Me veo como un presentador del tiempo.
¿Quieres un café?
No.
He preparado zumo de naranja.
¿Quieres un vaso de zumo de naranja?
No
¿Qué les vas a decir?
Esto es lo que les vas a decir.
Él te atacó.
¿Me atacó?
Él... Él te golpeó con algo
Él... Él...
Me lanzó un golpe...
Te atacó con una tubería.
¿Con una tubería?
Ocurrió rápido.
Se resistió al arresto,
y reaccionaste automáticamente,
y tuviste que desarmarle
Reacción natural.
Sí, ocurre con frecuencia
Años de entrenamiento, y tu cuerpo
actuó más rápido que tu cerebro.
No tuviste otra opción más que golpearle.
Tuviste que contraatacar.
Marie, Marie, Marie.
No.
No voy a entrar ahí y mentir.
Es una escoria degenerada
frente a ti...
Haciendo el trabajo que se
supone que tienes que hacer.
¿Por qué deberías ser tú
el único que pagara
por hacer lo correcto?
Oh, cariño, no fue lo correcto.
Mi trabajo no es ese.
Se supone que debo ser
mejor que eso.
Sólo cometiste un error.
No, no fue sólo un error,
he estado...
He estado...
... desenmarañando, ¿sabes?
Ya no duermo por las noches.
Tengo frío.
Me quedo congelado.
Mi pecho se pone rígido.
No... no puedo respirar.
Simplemente...
Tengo pánico.
Desde que pasó lo de Salamanca.
Me refiero a Tuco Salamanca.
Si una bolsa de mierda merecía
una bala entre los ojos era él.
Me cambió.
Y me parece que no puedo controlarlo.
Traté de luchar contra ello.
Pero después vino El Paso.
Y eso sólo lo empeoró.
Lo que hice con Pinkman ...
ese no soy el que debo ser.
No soy yo.
Todo esto...
todo lo que ha pasado, yo...
lo juro por Dios, Marie,
creo que el universo está
tratando de decirme algo,
y estoy, finalmente,
preparado para escuchar.
No soy el hombre que creía ser.
Creo que he acabado como policía.
Esa no es... una decisión fácil,
pero es lo que tengo que hacer.
Lo siento.
Toda esta...
situación de Gale...
él... él no está funcionando como debiera.
Sí. Ahora.
Puede parecer poco ortodoxo,
pero creo que nuestra mejor
opción...
es Jesse Pinkman.
¿Hola?
Es...
No, mira. Hay...
Hay una estrecha relación
entre nosotros...
experiencia juntos
a un nivel, que francamente,
yo nunca podría alcanzar
con Gale.
Sr. Fring,
cuando acepté su oferta,
le dije que el laboratorio
era mío.
Y conozco la mejor manera
de manejarlo.
Gracias.
- Gracias.
- Sí, lo haré. Lo haré.
Bien. Adiós.
Escucha, ha surgido algo.
Y, ah... creo que es una buena oportunidad.
Hay un puesto de trabajo vacante.
Necesito un nuevo ayudante de laboratorio.
Yo ya hice lo mío.
¿Por qué no te agencias un mono?
No quiero un mono, te quiero a ti.
¡Oh! ¡Vaya! Gracias
Bien, no estoy interesado.
Tengo mis propios asuntos en marcha.
Buen intento, intentando salvarle
el culo a tu cuñado.
Eso no es por lo que estoy aquí, Jessie
Hay más.
Necesito más que un ayudante.
Un compañero.
Seremos compañeros de nuevo.
Dividimos todo al 50 por ciento, como antes.
Un millón y medio de dólares para cada uno.
No.
Creo que no me has oído.
Te he oído perfectamente.
Te he dicho que no.
Deja que lo entienda.
Estás rechazando un millón y medio de dólares.
No estoy rechazando el dinero.
Te estoy rechazando a ti.
¿Lo pillas?
No quiero tener nada que ver contigo.
Desde que te conocí,
todo lo que me había importado
ha desaparecido...
arruinado, convertido en mierda,
muerto, desde que me enganché
al gran Heisenberg.
Nunca he estado más solo.
¡No tengo nada!
¡ Ni a nadie!
¿De acuerdo?
Todo ha desaparecido
¿Lo pillas?
No. No, no.
¿Por qué...?
¿Por qué lo ibas a pillar?
No te importa nada
mientras consigas lo que quieras.
¿Está claro?
No te importo una mierda.
Dijiste que yo no era bueno.
Que no soy nada.
¿Por qué me querrías? ¿Eh?
Dijiste que mi meta era inferior, ¿no es cierto?
¿No es cierto?
¡Eh! ¡Dijiste que mi producto era basura!
¡Eh! ¡Que te den, tío!
Tu meta es buena, Jessie.
Tan buena como la mía.
Sí
Al 50 por ciento.
Sí, al cincuenta por ciento
Vale.
Compañeros.
Bien.
¿Es éste el informe que quieres entregar?
Sí, señor.
Hank, no tienes por qué hacer esto.
No, yo...
lo hago.
Estoy bien.
Entonces, entendemos que
si lo escribimos de esta manera, lo firmarás.
Esa es la forma en la que ocurió.
Acepto las consecuencias.
A la luz de estos hechos...
A partir de este momento,
estás suspendido sin sueldo.
Te tengo que pedir que entregues tu placa y tu arma.
Sí, señor
Schrader.
Espera
Sí, ¿señor?
Sólo quiero decirte algo.
Y que quede claro que no lo
has escuchado de mí.
No quiero que te hagas
ilusiones
pero fuentes internas
me han comentado que
Pinkman no va a presentar cargos.
¿Por qué no?
¿Quién puñetas lo sabe?
Puede que tengas un ángel de la guarda.
Me fue bien
Bien, ¿qué significa "bien"?
Significa lo que significa. Sí.
Yo, ah....
Te lo contaré cuando llegue a casa, ¿vale?
Sí. Es...
Sí, solo que...
No lo sé, cariño. Simplemente pienso que...
Creo que estaremos bien.
Sí.
Bien, yo también te quiero.
Schrader.
Necesito que
escuches con atención.
Dos hombres vienen a matarte.
Repítelo
Se acercan a tu coche.
Tienes un minuto.
No tiene ni puta gracia,
jodido memo. ¿Quién eres?
Se están acercando.
Hola.
eh, Li...
eh, Gomie, soy Hank.
No sé qué pretendías
con esa llamada
Pero ha sido una estupidez,
incluso viniendo de ti.
así que llámame cuando oigas esto.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-